Keluarga Xiao, Xiao Yan.
Keluarga Nalan, Nalan Yanran.
Perjanjian tiga tahun,
aku datang sesuai janji.
Hari ini kita selesaikan dendam kita.
Penghinaanmu terhadap Keluarga Xiao,
silakan kembalikan hari ini.
Aku tidak merasa waktu itu aku salah.
Aku berhak untuk memilih nasibku sendiri.
Mungkin saat itu
tindakanku kurang berkenan,
tapi kalau waktu dimundurkan, kurasa
aku tetap akan melakukan hal yang sama.
Aku adalah tetua agung Sekte Yunlan,
Yun Ling.
Hari ini ketua sekte belum pulang,
jadi, perjanjian tiga tahun
akan dipimpin olehku.
Pertandingan kali ini
hanya untuk berlatih.
- Harus tahu batasannya.
- Hidup dan mati, tergantung nasib masing-masing.
=Fights Break Sphere Special 3:
Years of Pledge=
♪Cahaya di telunjuk
menerangi mimpi buruk♪
♪Semangat juang hanya demi
perjanjian tiga tahun♪
♪Angin melintasi tembok kota♪
♪Menghancurkan diriku
di balik kemunafikan♪
♪Berdiri di atas awan,
menghadapi kegilaan dunia♪
♪Niat tetap seperti awal♪
♪Aku memegang pedang♪
♪Kulenyapkan ejekan dengan Api Surgawi♪
♪Tanpa batasan♪
♪Fokus dalam pelatihan,
tanpa peduli kondisi dunia♪
♪Sekejap tetap sama seperti dulu♪
♪Perjanjian tidak perlu arogan♪
♪Keyakinan ini berguna di kemudian hari♪
♪Mencari tanpa mengenal waktu♪
=Episode 1=
(Membatalkan pernikahan adalah)
(hal yang sangat memalukan
di Benua Dou Qi.)
(Tiga tahun lalu,)
(Nalan Yanran memanfaatkan
kekuasaan Sekte Yunlan,)
(pergi ke Kediaman Xiao untuk
membatalkan pernikahan secara paksa.)
(Sehingga Keluarga Xiao menjadi bahan
tertawaan terbesar di Kerajaan Gama.)
(Demi merebut kembali harga diri,)
(Xiao Yan membuat perjanjian tiga tahun
dengan Nalan Yanran.)
(Selama tiga tahun pelatihan yang sulit,)
(Xiao Yan mendapatkan
dan kehilangan sesuatu.)
(Mentalnya tumbuh perlahan.)
(Dia juga memiliki pemahaman baru
terhadap perjanjian tiga tahun.)
(Hari ini,)
(Xiao Yan pergi ke Sekte Yunlan
sesuai janji.)
(Masa lalu itu akan segera
diakhiri dengan sempurna.)
Dia ingin menikahi
Kakak Seperguruan Nalan?
Benar-benar tidak tahu diri.
Tidak kusangka bocah itu lumayan bernyali.
Siapa yang tidak bisa berbual?
Hanya berani, tidak punya kemampuan.
Itu adalah bocah Keluarga Xiao?
Bukankah katanya
dia adalah orang tidak berguna
yang tidak bisa menyimpan Dou Qi?
Melihat sikapnya, sepertinya
bukan berpura-pura secara paksa.
Tidak tahu kenapa, dia memberiku
perasaan yang sangat familier.
Kau juga punya perasaan seperti ini?
Huh!
Pak Tua Nalan, itu adalah bocah Keluarga Xiao
yang hampir menjadi menantumu?
Tampaknya bukan tidak berguna
seperti yang dikabarkan.
Kesabaran dan sikap seperti itu,
jarang kutemui di antara anak muda.
Anak muda,
harus tahu memberi jalan mundur.
Namun, karena ini adalah permintaanmu,
kuturuti kemauanmu.
Hidup dan mati,
tergantung nasib masing-masing.
Hari ini,
perjanjian tiga tahun telah tiba.
Dendam kalian sebelumnya
akan diakhiri hari ini.
Semoga kelak semua perselisihan bisa...
Bertarunglah!
Ketua muda Sekte Yunlan memang hebat.
Dou Skill sekuat ini,
digunakannya begitu saja.
Pedang
Fraktal Angin.
Kabarnya Adik Seperguruan Nalan
hanya menggunakan waktu satu tahun
untuk melatih Dou Skill Tingkat Hitam
hingga mencapai lima bentuk pedang.
Aku berlatih selama dua tahun,
tapi baru mencapai empat bentuk.
Ini baru permulaan, tapi sudah
menggunakan Skill Dou seperti itu.
Tampaknya ingin diakhiri secepatnya.
Kalau begitu, bocah Keluarga Xiao
akan sial.
Kalau begitu,
akan kuhadapi dengan paksa.
Kenapa tiba-tiba percepat sebanyak ini?
Keruntuhan
Oktapole.
Kakak Seperguruan Nalan!
Kalau menganggap dia akan kalah
dengan begitu mudah,
maka terlalu meremehkan
didikan Sekte Yunlan.
Bocah ini lumayan bagus.
Namun, serangan tadi tampak ganas,
tapi tidak terlalu melukai Nalan Yanran.
Bagus.
Ilmu Terbang Sekte Yunlan.
Tampaknya selama tiga tahun ini,
Yun Yun mendidiknya dengan sepenuh hati.
Energi di dalam tubuhnya
sedang meningkat pesat.
Selain itu, ada tanda-tanda
akan menerobos batasan petarung.
Ilmu rahasia Sekte Yunlan
memang luar biasa.
Xiao Yan juga tidak mudah dihadapi.
Pedang hitam yang dipegangnya itu
juga tampak agak aneh.
Melihat aliran udara yang timbul
ketika kakinya menginjak lantai,
seharusnya pedang itu lumayan berat.
Tadi ketika tidak memegang pedang,
bukan hanya kecepatannya,
bahkan Dou Qi nya juga
menjadi jauh lebih kuat dalam sekejap.
Umm.
Aku sangat penasaran.
Sebenarnya dia mengandalkan apa
untuk bebas
dari panggilan orang tidak berguna
dalam waktu tiga tahun,
dan begitu cepat mengejar
Nalan Yanran yang dilatih khusus
oleh Sekte Yunlan.
Ini...
Tidak mungkin.
Orang misterius itu adalah
master Dou Huang.
Berdasarkan usia Xiao Yan, biarpun
dia sangat berbakat, dia juga...
Juga tidak mungkin mencapainya.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Tampaknya tiga tahun ini,
kau memang sudah berubah.
Kau bukan tuan muda yang tidak berguna
di Keluarga Xiao lagi.
Akhirnya kau ingin menunjukkan
kemampuanmu yang sesungguhnya.
Kakak Seperguruan Nalan
sudah mencapai tingkat  Da Dou Shi.
Perjanjian tiga tahun
seharusnya sudah dimulai, 'kan?
Energi yang sangat kuat.
Makhluk apa ini?
Kenapa bisa muncul di dalam sekte?
Master Gu He.
Lama tidak berjumpa.
Tidak perlu memberi hormat.
Tidak kusangka Tetua Jia dan Tetua Fa
ada di sini juga.
Namun, hari ini ketua sekte
tidak berada di kediaman.
Maafkan kami
kalau pelayanannya kurang baik.
Raja Obat tidak perlu sungkan.
Ini...
Hai Bodong.
Kaisar Es, Hai Bodong?
Ketika aku masih berlatih,
aku sudah lama mengagumi Tetua Hai.
Melihatmu hari ini,
tetap berkarisma seperti dulu.
Itu adalah Xiao Yan?
Ya.
Namun, dia bukan orang tidak berguna.
Da Dou Shi bintang dua?
Ini adalah kemampuanmu?
Ayolah.
Xiao Yan...
Dia juga adalah Da Dou Shi?
Dia membentuk armor Dou Qi?
Sangat seru.
(Yun Lei)
Tetua Agung.
Ini...
Kemampuan bocah itu memang
di luar dugaan, tapi tetap
ada kesenjangan dengan Yanran.
Lihatlah dengan tenang.
Patut kuakui, kemampuanmu
sekarang memang layak kuhadapi.
Namun, hanya seperti ini saja.
Saudara Xiao Lin,
kau mendapat cucu yang baik.
Aku tidak pernah melupakan surat cerai
yang kau tulis tiga tahun lalu,
juga tidak pernah melupakan
perjanjian di antara kita.
Hanya jika mengakhiri
semua hubungan di antara kita,
aku baru berhak untuk mendapatkan
semua yang kuinginkan.
Hanya kau tidak mengerti saja.
Mungkin saja.
Karena kau tidak memahami impianku.
Kau tidak tahu demi hari ini,
aku melepaskan apa.
Aku berhak untuk memilih
kehidupanku sendiri.
Ingin menjadi pasanganku,
kau tidak memenuhi syarat.
Bisakah kelak Yanran
memimpin Sekte Yunlan,
semuanya tergantung pertarungan ini.
Umm.
Aku tidak ingin banyak membahas
peristiwa waktu itu.
Hari ini, aku mewakili Sekte Yunlan.
Dengan menjunjung reputasi sekte,
aku tidak akan berbelas kasihan.
Aku akan membuktikan
bahwa keputusanku waktu itu benar.
Jadi, bawalah kebencianmu padaku,
seranglah dengan segenap kekuatan.
Kau sama sekali tidak memahamiku.
Aku sudah tidak dendam padamu.
Munafik.
Xiao Yan, kau tidak
mungkin mengalahkanku.
Dia ingin menggunakan jurus itu.
Sepertinya pertandingan akan berakhir.
Memaksa Yanran hingga tahap ini.
Bocah Keluarga Xiao itu lumayan hebat.
Bisa-bisanya Yanran dipaksa
hingga tahap ini.
Akhirnya mengeluarkan jurus andalan?
Xiao Yan, cepat akhiri pertarungan ini.
Kenapa dia dan Yan Xiao...
Yan Xiao itu adalah
Xiao Yan.
Bocah ini mempermainkan semua orang.
Ternyata dia adalah Yan Xiao?
Apa yang ingin dilakukan oleh bocah itu?
Energi yang sangat kuat.
Menggabungkan Api Surgawi dan api lainnya.
Bisa-bisanya dia melakukan ini.
Yan Xiao?
Xiao Yan?
Xiao Yan.
Kau adalah ketua muda.
Bagaimanapun, tidak boleh kalah.
Xiao Yan,
kau tidak mungkin bisa mengalahkanku.
Tiga tahun lalu seperti itu,
sekarang juga seperti itu.
Ayah.
Guru.
Aku sudah siap.
Pergilah.
Teratai Amarah Dewa.
Tidak segampang itu.
(Stellar Transformation)
=Stellar Transformation=
♪Sayap bersinar terang♪
♪Matahari terik♪
♪Menerangi perpisahan♪
♪Perahu yang mengangkut kerinduan♪
♪Ketika Ikan Roc terbang tinggi♪
♪Ombak menerpa lautan♪
♪Pergi ke tempat yang jauh♪
♪Ucapkan selamat tinggal pada masa lalu♪
♪Siapa yang melindungi
orang di dalam hati♪
♪Siapa yang berjanji tidak akan takut♪
♪Terbang tinggi dengan sayap membara♪
♪Melihat bintang menjadi kunang-kunang
yang berharga♪
♪Menjelajahi dunia yang misterius♪
♪Sungguh petualangan yang menakjubkan♪
♪Inilah keajaiban yang kuinginkan♪
♪Terbang tinggi dengan sayap membara♪
♪Melihat bintang menjadi kunang-kunang
yang berharga♪
♪Menjelajahi dunia yang misterius♪
♪Sungguh petualangan yang menakjubkan♪
♪Inilah keajaiban yang kuinginkan♪
♪Keajaiban♪
(Episode Berikutnya)